Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Lecker, lecker, lecker=
=Folge 16=
(Beginnen Sie in der Nähe, um weit zu kommen)
Warum bist du noch hier?
Ich habe den ganzen Tag gearbeitet.
Ich bin müde.
Müde?
Wenn ja, dann schlafen Sie im Diner.
Fengxia.
Können wir das stoppen?
Lass mich hier schlafen.
Das Diner ist
kalt und ruhig.
Außerdem ist es nicht warm
ohne dich.
Lieb.
Du willst hier schlafen, was?
Bußgeld.
Wirklich?
Ich habe zwei Bedingungen.
Fortfahren.
Gib mir von jetzt an dein ganzes Geld,
und ich gebe Ihnen jeden Monat 10 Qian.
Außerdem,
wenn du jemals angeberisch bist
wegen Ihrer Kochtitel,
Ich werde Ihnen den Lohn kürzen.
Du gibst mir nur 10 Qian,
und Sie kürzen meinen Lohn?
Das ist unerhört.
Unserem Diner geht es so gut.
Zehn Qian sind zu wenig.
Kann ich noch etwas haben?
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Ich werde dich nicht zwingen.
Wir bleiben einfach bei der Tradition
und geteilt
die Gewinne gleichmäßig verteilen.
Sie können im Diner schlafen gehen.
ICH...
Ich möchte nicht im Diner schlafen.
Es wird spät.
Geh und schlaf.
Ich bin nicht müde.
Geh, geh.
Nur 10 Qian.
Das ist zu wenig.
Tschüss.
Es ist zu wenig.
Junger Meister.
Ich habe überall nach dir gesucht.
Was ist los?
Warum schleichst du
so spät in Lady Shens Gemächer?
Unsinn.
Ich bin gekommen, um sie nach dem Prinzen zu fragen.
Ich muss herausfinden
was er Onkel Shen erzählte
hinter meinem Rücken.
Das ist dringend.
Ein Bote aus Chengzhou ist hier,
Bericht über eine Tragödie mit 32 Todesopfern.
Chengzhou unterstand früher
Ihrer Gerichtsbarkeit.
Sie sollten hingehen und nachsehen.
Der Bote wartet draußen.
Lass uns gehen.
Mylady.
Sie haben mich hierher eingeladen, um Ihnen Gesellschaft zu leisten.
Gibt es etwas, das Sie beschäftigt?
Möchten Sie reden?
Ich kann nicht verstehen, warum Prinz Zhao
besteht darauf, uns nach Sushii City zu schicken.
Prinz Zhao?
Es geht nicht um Herrn Lin?
Ich habe euch beide gesehen
das tun
heute im Wagen.
Wie meinst du das?
Wir haben nichts getan.
Ich habe alles gesehen.
Nein, nein.
Sie irren sich.
Ich habe größten Respekt vor Herrn Lin.
Ich betrachte ihn als einen Vorfahren,
eine Gottheit.
Sagen Sie nicht solche blasphemischen Worte.
Ich könnte vom Blitz getroffen werden.
Ich denke an Prinz Zhao.
Wenn er einfach denkt
wir sind eine Belastung für Herrn Lin,
warum gibst du uns nicht einfach Geld?
Warum die Karotte von Sushui City baumeln lassen,
als ob wir dorthin müssten?
Vereinfache ich zu sehr
die Beziehung zwischen ihm
und Herrn Lin?
Geht er
um uns als Geiseln zu halten?
(Sanft und ruhig)
Herr Lin.
Herr Lin?
Das Arbeitszimmer ist dunkel,
und er ist nicht im Schlafzimmer.
Wo sonst könnte er sein?
Vielleicht hat er offizielle Geschäfte zu erledigen.
Geht er nicht oft
nachts in die Präfektur?
Lass uns morgen wiederkommen.
Lass uns gehen.
(Hauptstadtpräfektur)
Herr Lin reiste nach Chengzhou
gestern Abend in offiziellen Angelegenheiten.
Warum so plötzlich?
Mir ist nicht ganz klar
zu den offiziellen Angelegenheiten.
Danke schön.
(Hauptstadtpräfektur)
Wer ist es?
Wer ist in mein Bett geklettert?
Mich.
Dein Vater.
Papa.
Oh, Papa.
Geht es dir gut?
Aufleuchten.
Hier.
Ich bin gerade eingeschlafen,
und du hast mich aus dem Bett geworfen.
Du hast mich fast umgebracht.
Woher sollte ich wissen, dass du es warst?
Ich dachte, jemand wollte
mich ausnutzen.
Warum bist du in mein Bett geklettert?
Es war spät letzte Nacht,
also bin ich nicht ins Restaurant gegangen
und beschlossen, es hier durchzustehen.
Vergiss es.
Meine Mutter hat dich nicht reingelassen, oder?
Geh weg.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Sicher.
Zwanzig.
Wer ist so früh hier?
Ich werde nachsehen.
Du wartest hier.
Kommen.
Wer ist es?
Wie heißt das?
- Eunuch.
Dienen Sie nicht Prinz Zhao?
Warum bist du hier?
In der Tat, warum sind Sie hier?
Der Prinz ist beschäftigt
und bin letzte Nacht losgefahren.
Er hat mir befohlen, auf euch beide zu warten.
Der Prinz sagte
Sie sollten beim Umzug vorsichtig sein.
Die Damen können vorerst bleiben.
Wie wärs, wenn ihr beide geht
zuerst nach Sushii City?
ICH...
Eunuch,
du siehst.
Das kommt plötzlich.
- Wir sind noch nicht vorbereitet.
- Ja.
Unsere Familie hat es noch nicht entschieden.
Warum nicht
eine Weile warten?
Ja.
Sie haben sich also noch nicht entschieden.
Es geht nicht darum, unvorbereitet zu sein.
Ihr zwei wollt einfach nicht gehen.
Vergiss es.
Der Prinz zwingt niemanden gern.
Ich werde hingehen und berichten.
Nein, das ist es nicht.
Sag etwas!
Wir können Prinz Zhao nicht zulassen
denken, wir seien undankbar.
Warum nicht...?
Eunuch.
Bitte warten.
(Beginnen Sie in der Nähe, um weit zu kommen)
Geben Sie sich etwas Mühe.
Ich gebe mir alle Mühe.
Ich versuche es, okay?
Was macht ihr zwei?
Also.
Lass uns gehen.
Papa, du...
Mama, Prinz Zhao möchte, dass wir
nach Sushui City gehen.
Papa meint, wenn wir alle gehen
und nicht dort bleiben wollen,
es wird mühsam.
Also, wir fangen an.
Also gut, los gehts.
Wir gehen zuerst.
Macht immer Ärger.
(Yunshui-Herrenhaus)
Verlangsamen.
Seien Sie vorsichtig.
- Hier.
- Vorsicht.
Warte, warte.
- Du bist so impulsiv.
- Zieh sie an.
Wir sollten das zumindest diskutieren
mit Jicai und Herrn Lin.
Was gibt es zu besprechen?
Es ist eine großartige Gelegenheit.
Außerdem gehen sie bald.
Es bleibt keine Zeit zum Diskutieren.
Warum so schnell gehen?
Niemand geht mit dir.
Was ist, wenn
machst du da Ärger?
Welche Probleme könnte es geben?
Auch wenn es Ärger gibt,
komme ich damit nicht klar?
Entschuldigung.
Ich muss mich so schnell wie möglich melden
ob du gehst.
Es wird spät.
Ich kann mir keine Verzögerung leisten.
Lass uns gehen.
Shen Jianshe.
Du willst doch gehen, oder?
Dann geh alleine.
Du bleibst.
Nicht, Mama ...
Papa...
Mama,
du kannst Papa nicht alleine gehen lassen.
Was ist, wenn etwas passiert?
Außerdem,
Ich möchte unbedingt gehen.
Schauen Sie, wie gastfreundlich
sie sind.
Schauen Sie sich die Kutsche an, die sie vorbereitet haben.
In Zukunft
das wird wie ein Bentley sein.
Denken Sie darüber nach.
Prinz Zhao hat uns eingeladen,
schickte einen Bentley, um uns abzuholen,
und die Kosten übernommen.
Wenn wir nicht gehen,
wäre das nicht respektlos
gegenüber Bentley?
Los geht's. Er startet mit einem Bentley.
Es muss etwas Besseres geben.
Lass uns gehen.
Warten.
Was ist mit Yangyang?
Wir können Jicai nicht allein lassen, um auf sie aufzupassen.
Das Restaurant zu führen ist anstrengend genug.
In der Tat.
Ich nahm unsere Eltern und Yangyang
nach Sushii City, um einen Blick darauf zu werfen.
Sobald die Sache geklärt ist,
komme ich zurück, um Sie abzuholen.
Sind sie alle gegangen?
Warum hast du sie nicht aufgehalten?
(Yunshui Manor)
Sie sind deine Familie.
Wie könnten wir sie aufhalten?
Entschuldigen Sie, ich war zu voreilig.
Wo gehst du hin?
Kümmere dich um das Abendessen.
Ich werde sie bald zurückbringen.
Alles klar, mach weiter.
Ich kümmere mich darum.
Eure Hoheit,
Die Familie Shen ist aufgebrochen.
Inzwischen hat Lin Yan
hätte in Chengzhou ankommen sollen.
(Chengzhou Yamen)
Also,
es waren tatsächlich 32 Ochsen
das gestorben ist?
Dies waren keine gewöhnlichen Ochsen.
Es waren die hier verehrten Pflugochsen.
Ochsen genießen heute großes Ansehen.
Das Schlachten von Ochsen gilt als
eines der zehn großen Übel.
Ochsen sind unsere Stütze.
Mit dem Tod von 32 Ochsen,
mehrere Familien werden
in große Not geraten.
(Chengzhou Yamen)
Das ist riesig.
Ich komme damit nicht klar.
Was sollten wir dagegen tun?
Herr Lin,
Dabei geht es um den Tod von 32 Ochsen.
Der Täter muss gefasst werden.
Untersuchen Sie zunächst
die Wasserquellen und Futtermittel,
und Sie werden wissen,
ob sie jemand vergiftet hat.
Aber mit 32 Ochsen, die plötzlich starben,
es handelt sich wahrscheinlich um eine Viehkrankheit.
Ergreifen Sie vorbeugende Maßnahmen
und konsultieren Sie erfahrene Landwirte.
Endlich,
Führen Sie ein Ritual für die Ochsen durch.
Ich verstehe.
Kein Wunder, trotz deiner Jugend,
Sie sind in der Hauptstadt so schnell aufgestiegen.
Du bist wirklich weise,
so gründlich nachdenken.
Was ist daran so schwer?
Bist du
dumm?
Für solch ein kleines Problem,
wie kannst du es wagen, den Vizepräfekten zu rufen
den ganzen Weg von Yong'an?
Vielleicht jemand
hat Ihnen einen Tipp gegeben,
und sagte, dass in solchen Fällen
Sie können Hilfe von der Hauptstadt erhalten?
Ja, ja.
Woher wussten Sie das?
Vor ein paar Tagen
Ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Jemand hat mir geschrieben,
und rät mir, Sie aufzusuchen.
Sie sagten, du bist sehr nett
und ist für alle Anliegen ansprechbar.
Wer war es?
Haben sie einen Namen hinterlassen?
NEIN.
Was ist los?
Tante.
Jicai.
Bitte warte auf mich.
Warum bist du hier?
- Begleiter Xu.
- Lady Shen.
Gehst du auch nach Sushii City?
Bitte steigen Sie in den Wagen ein.
Das spielt keine Rolle.
Lassen Sie mich zuerst mit meiner Familie sprechen.
Lady Shen, bitte.
Jicai.
Runterkommen.
Steig ein.
Mama, lass mich mit ihr reden.
Jicai, geh weiter.
Am helllichten Tag,
wovor hast du Angst?
Steig ein, komm schon.
Steig ein.
Du bist wirklich mutig,
so mit ihnen wegzugehen.
Machen Sie sich keine Sorgen um Ihre Nieren?
Du denkst zu viel nach.
Die Alten würden es nicht wissen
über solch ein profitables System.
- Sie...
- Alle.
Wenn wir die Reise verzögern,
der Prinz wird mir die Schuld geben.
Komm jetzt raus.
Warum?
Wir schauen einfach mal nach.
Was könnte passieren?
Außerdem haben wir die Hälfte geschafft.
Es wäre peinlich, jetzt zurückzugehen.
Wir kommen nicht raus.
Aufleuchten.
Ich habe ihnen gesagt,
aber sie hören nicht zu.
- Was machst du?
- Lass uns gehen.
- Sei vorsichtig.
- Werde ich nicht.
Gongcai, hilf mir.
- Nein, es ist gefährlich.
- Lass uns gehen.
Wärter Xu, los geht's.
- Beeil dich.
- Papa.
Papa.
- Jicai.
- Alles in Ordnung?
- Ich habe es dir gesagt
- vorsichtig sein.
- Langsamer fahren.
- Geht es dir gut?
- Tante, geht es dir gut?
- Wie schön.
- Tante.
Lass uns zusammen gehen.
- Es wird alles gut.
- Beeil dich.
Das...
(Sushui-Stadt)
Dieser Ort ist riesig.
Glaubst du, sie haben es ausgeräumt
nur um uns willkommen zu heißen?
Es ist möglich.
Es ist niemand da, es ist so großartig.
(Sushui-Stadt)
- Was ist los?
- Richtig.
Warum ist das Tor geschlossen?
ICH...
Das...
Helfen!
Ist da jemand?
Weißt du wer ich bin?
Ich bin der beste Bruder
von Prinz Zhao.
Okay, hör auf zu schreien.
Siehst du nicht?
Es ist dein sogenannter guter Bruder
wer will deine Nieren.
Wie kann so etwas Gutes wahr sein?
Ein Prinz
Angebote zur Finanzierung Ihres Abendessens?
Hast du
den Verstand verloren?
Papa.
Und du, Shen Gongcai.
Du bist jetzt erwachsen.
Haben Sie an Ihr Kind gedacht?
Yangyang.
Ich liege falsch.
Entschuldigung.
Da Sie einen Fehler gemacht haben,
was solltest du jetzt tun
gemäß unseren Familienregeln?
Geben Sie den Fehler zu.
Denken Sie gründlich nach.
Also, wer denkst du
ist diesmal am meisten verantwortlich?
- Nun.
- Dieses Mal ...
Darüber...
Papa, dies ist nicht die Zeit
für deine übliche Routine.
Mama, hast du das gesehen?
Papa hat versucht, mich zu bestechen,
aber ich habe ihn erwischt.
- Shen Jianshe.
- Mama.
Ich habe ihn heftig kritisiert.
Ohnehin,
diesmal,
es ist wirklich deine Schuld.
Wie meinst du das?
Aufleuchten.
Bin ich noch dein Vater?
Hören Sie auf, es zu leugnen.
Es ist teilweise meine Schuld,
aber auch Gongcai trägt eine Schuld.
Papa.
Du warst auch sehr eifrig
- um mit ihnen zu gehen.
- Genau.
Sehen.
Selbst Yangyang kann es nicht ertragen.
Könnt ihr zwei nicht
einmal etwas Sinnvolles tun?
Immer Blödsinn machen.
Was werden Sie tun?
Schlagen Sie ein neues Kapitel auf.
Neu starten.
Kannst du das machen?
Ja.
Okay, setz dich.
Denken Sie darüber nach.
Sie gaben uns das Beste auf der Straße,
ohne Verdacht zu erregen.
Erst als wir
Sushii City betraten
dass Prinz Zhao sich gegen uns gewandt hat
und hat uns hier eingesperrt.
Also könnte ich vorher recht gehabt haben.
Die Beziehung zwischen Prinz Zhao
und Lin Yan ist nicht einfach.
Prinz Zhao
will uns als Geiseln benutzen.
Geiseln?
Auf keinen Fall.
Ich habe eine Idee.
Wenn jemand uns nutzen möchte,
der einfachste Weg ist
um uns nutzlos zu machen.
Wer möchte schon Taugenichtse einsetzen?
Also, warum gestehen wir nicht einfach
dass Jicai nicht die Dame war
wer war mit dem Vorfahren verlobt?
Wir sind höchstens Trittbrettfahrer,
und Herr Lin ist ein unglücklicher Vermieter.
Wir stehen uns überhaupt nicht nahe.
Wie kann Prinz Zhao uns dann gebrauchen?
Vergiss es.
Würde Prinz Zhao das glauben?
Wir haben mit dem Vorfahren gelebt
so lange.
Diese Reflexion funktioniert.
Dein Verstand arbeitet
besser als das Ihres Sohnes.
- Ich mache weiter.
- Halt die Klappe.
Herr Lin war so nett zu uns.
Du kannst dich nicht distanzieren
wenn Ärger aufkommt.
- Nein.
- Das können Sie nicht tun.
Genau.
Ich werde weiter nachdenken.
Ja, Herr Lin gehört zur Familie.
Opa und Oma sagten
dass die Familienmitglieder
alles gemeinsam tragen sollten.
Sehen Sie? Yangyang ist so vernünftig.
Bevor ich kam, um dich zu finden,
Ich ging zuerst zur Präfektur.
Sie sagten, dass Herr Lin
zufällig zur Arbeit gegangen sei.
Ist das nicht zu zufällig?
Das ist nicht normal.
Jemand kommt.
Wer sind Sie?
Warum ist diese Szene
kommt Ihnen das bekannt vor?
Herr Lin
hat uns nur Angst gemacht.
Aber diese Leute
sehen aus, als ob sie es ernst meinen.
Meine Güte.
Es ist in Ordnung.
Gemessen an Ihrer Kleidung und Ihrem Aussehen,
du musst der junge Prinz sein.
Der junge Prinz?
Sir, jetzt haben Sie uns.
Wir können Ihnen nützlich sein.
Aber wenn du uns jetzt schadest,
der Nutzen wird zu gering sein.
Du bist schlau.
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Ich habe einige Fragen,
sondern direkt fragen
ist zu langweilig.
Wie wäre es mit
wir spielen ein Spiel?
Ich werde diesen Löffel drehen.
Auf wen auch immer der Griff zeigt
wird die Frage beantworten.
Wenn Sie gut antworten,
Sie können ein Foltergerät auswählen.
Wenn nicht,
du wirst diese vergiftete Suppe trinken.
Wie wäre es damit?
Macht es nicht Spaß?
- Überhaupt kein Spaß.
- Papa.
- Geben Sie uns eine Wahl?
- Genau.
Sie zwingen uns, zu entscheiden, wie wir sterben.
Das ist überhaupt nicht fair.
Ich werde mit dir spielen.
- Jicai.
- Auf keinen Fall.
- Tante.
Das kannst du nicht.
Wir müssen die Spielregeln befolgen.
Papa.
Du betrügst.
Du bist es.
NEIN.
Auf keinen Fall.
Sie ist nur ein Kind; was weiß sie schon?
Shaojie.
Ich werde mit dir spielen.
- Papa.
- Erzähl es mir.
Gongcai.
Erzähl mir alles, was du weißt.
Was möchten Sie wissen?
Fragen Sie ruhig.
Warum machst du immer
um den heißen Brei herumreden?
Woher soll ich wissen, was Sie wissen möchten?
Wie konntest du das nicht wissen
was ich wissen möchte?
Ich möchte wissen
deine Geheimnisse.
Ja.
Ich habe Geheimnisse.
Lass mich nachdenken.
Meine Frau hat später einen besseren Mann gefunden.
Ich habe sie nicht aufgehalten.
Ich habe sie sogar ermutigt
, ein besseres Leben anzunehmen.
Als sie in die große Villa zog,
- Was?
- Ich habe sie sogar dorthin gefahren.
Du Göre.
Wie kannst du das sagen?
Sie haben unseren Familiennamen entehrt.
Opa.
Beruhige dich.
Wie kann ich ruhig bleiben?
Was hast du dir dabei gedacht?
Ihre Frau ist mit jemandem durchgebrannt.
Anstatt
das ehebrecherische Paar zu töten,
hast du so etwas gesagt?
Bist du überhaupt ein Mann?
Ich stimme Ihnen vollkommen zu.
Warum bist du so aufgeregt?
Außerdem,
nur weil meine Frau mich betrogen hat,
heißt das, dass ich kein Mann bin
wenn ich nicht nach Rache schreie?
Der Schlüssel ist,
Ich bin wirklich ein Verlierer.
Sie hat etwas Besseres gefunden.
Was ist daran falsch?
Ist das nicht einfach die menschliche Natur?
Was für ein Unsinn.
Ist das nicht Unsinn?
- Ich ...
- Wir haben Arbeit zu erledigen.
Was habe ich?
ICH...
Hören Sie auf, Streiche zu spielen.
Gestehe einfach.
- Nicht.
- Opa.
Hatten wir nicht gerade ein nettes Gespräch?
Herauskommen.
- Komm raus.
- Lass sie gehen.
Was machst du?
Herauskommen.
Yangyang.
Yangyang!
- Gestehen.
- Yangyang.
Lasst sie los.
Wenn du nicht redest,
sie wird sterben.
Tu das nicht, tu das nicht.
Herr, ich flehe Sie an.
Tu ihr nicht weh.
Töten Sie stattdessen mich, Sir.
- Papa.
- Sie ist noch ein Kind.
Herr.
Yangyang.
Töte mich.
Töte mich einfach.
Ist das okay?
Shen.
Ich weiß über Lin Yan Bescheid.
Jicai.
Er sorgt sich um mich,
aber offizielle Angelegenheiten
kann man mit ihm nicht besprechen.
(Keine offiziellen Angelegenheiten.)
(Damit ich ihm etwas Persönliches erzählen kann.)
Dann sag es mir.
Lin Yan
ist eigentlich Cui Che.
Sein Clan hat schwere Verbrechen begangen
und wurde ausgerottet.
Lin Yan änderte seinen Namen
und seine Haushaltsregistrierung
um zu überleben.
Sie haben einem gesuchten Verbrecher Unterschlupf gewährt.
Warum erzählst du mir das?
Sie sind so ruhig, nachdem Sie das gehört haben.
Es scheint, dass Sie darüber mehr wissen.
Ich werde Ihnen etwas erzählen, das Sie nicht wissen.
Lin Yan
die Verlobung aufgelöst
um der Prinzessin näher zu kommen.
Er wollte die Prinzessin
um ihm zu helfen, seine Identität zu verbergen.
- Enthüllung.
- Lin Yan hat uns im Stich gelassen.
Warum sollten wir ihm treu sein?
Herr,
wir sind auf Ihrer Seite.
- Ja.
Wir sind auf Ihrer Seite.
Wir stehen auf derselben Seite.
Tatsächlich geht es mir genauso.
Hast du bemerkt
stimmt etwas nicht mit Lin Yan?
Mit ihm stimmt einfach alles nicht.
Als Sohn eines hingerichteten Gefangenen
er wurde Vizepräfekt.
Wie kann das richtig sein?
Herr,
lass uns gehen.
Wir helfen Ihnen bei der Untersuchung gegen ihn.
Wir helfen Ihnen weiter.
Wir werden gemeinsam nachforschen.
Das habe ich auch gedacht.
Ich konnte einfach nicht
die richtigen Worte finden, um es auszudrücken.
(Vollständig und hell)
Lin Yan wollte
der Prinzessin nahe kommen
und löste die Verlobung auf.
Die Familie Shen behauptet
sie wollen sich an ihm rächen.
Sie haben mich gebeten
, mehr über sie herauszufinden,
also habe ich es getan.
Der Qingyang-Dialekt
ist schwer zu verstehen,
aber ich habe es geschafft, das Wesentliche zu verstehen.
Cui Ches Verlobte ist tatsächlich ein Shen,
aber sie sind schon vor langer Zeit aus Qingyang weggezogen .
Nach dem Untergang der Familie Cui
Sie brechen den Kontakt ab.
Sie haben sie im Stich gelassen.
Da die Verlobung aufgehoben wurde,
sie hegen Groll.
Ich habe mit der Familie Shen zu tun gehabt.
Tatsächlich,
Sie haben Gefühle
für Anran.
Es geht nicht nur darum, nach oben zu klettern.
Was Anran und die Prinzessin betrifft,
das ist noch weniger glaubwürdig.
Wie wäre es damit?
Lasst sie uns jetzt verhungern lassen,
und dann
Ich werde sie selbst befragen.
Dir liegt Lin Yan am Herzen,
damit ich sie nicht foltern kann,
und dennoch sind Sie mit meinen Ergebnissen unzufrieden.
Was genau willst du?
Lin Yan ist nicht auf unserer Seite.
Nach über einem Jahrzehnt
wirst du weich für ihn?
Manchmal verstehe ich nicht einmal
Wer von uns ist dein Sohn,
ich oder Lin Yan.
Wie kannst du es wagen!
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wenn Sie Anrans Fähigkeiten hätten,
Ich würde auch zu dir aufschauen.
Lassen Sie mich das für Sie analysieren.
Auch ohne die Verlobung,
Anran behielt sie immer noch
in seinem Haus.
Warum?
Das heisst
Sie sind Anrans Schwäche.
Siehst du das nicht?
Lin Yan spürte, dass etwas nicht stimmte
und machten sich auf den Weg zurück in die Hauptstadt.
(Hauptstadtpräfektur)
- Herr Lin.
- Was ist los?
Während du weg warst,
Lady Shen ist wegen Ihnen gekommen.
Ich habe davon gehört
und ging zum Yunshui Manor.
Dann hörte ich von den Wachen
dass die Familie Shen gegangen war
im selben Wagen.
Mir wurde gesagt
Sie gingen nach Sushii City.
War der Gouverneur von Chengzhou
wirklich in die Irre geführt?
- Sie wollten ...
- Herr Lin.
Junger Meister.
Machen Sie langsam, Herr Lin.
Herr Lin.
(Hauptstadtpräfektur)
Wohin geht er?
Seine Majestät hörte, dass Herr Lin zurück war
und schickte mich, um ihn zum Palast zu bringen.
Das...
Vielen Dank für die Mühe..
Bevor Herr Lin nach Chengzhou ging,
er litt an einer Herzkrankheit.
Als er in Chengzhou war,
er arbeitete ohne Pause,
Er schließt nie die Augen.
Er eilte ohne Unterbrechung zurück in die Hauptstadt,
deshalb konnte er den Kaiser jetzt nicht sehen.
Herzkrankheit?
Ist er nicht gerade zu Pferd davongeritten?
Er...
Also.
Er hat es eilig, einen Arzt aufzusuchen.
Das geht schneller.
Diese Hammelsuppe ist so gut.
Ja, köstlich.
Dieses Gebäck ist auch lecker. Probieren Sie es.
- Sicher.
- Hier.
Iss die großen Markknochen.
Beeil dich.
Ich habe auch Hunger.
Iss auf, es gibt genug.
Riecht gut, oder?
Ist es gut?
Ich kann es nicht ertragen.
Was machst du?
Es sind zwei Tage vergangen.
Wir hatten kein Essen
oder Wasser.
Versuchen Sie, uns zu Tode zu hungern?
Besitzen Sie überhaupt Menschlichkeit?
Siehst du nicht, dass hier ein Kind ist?
Auch wenn man hungrig ist,
kann man noch so laut schreien.
Wenn du wie ein Hund bellst,
Ich werde dich belohnen.
Wie wäre es damit?
Ich werde gegen dich kämpfen.
Gongcai.
Papa.
Finde die Schlüssel.
Beeil dich, beeil dich.
Welche Schlüssel?
Wer würde Schlüssel bei sich tragen?
Beeilt euch, Leute.
Suchen Sie weiter unten.
Beeil dich.
Lass los, lass los.
Loslassen.
Ich bring dich um.
Uns wurde befohlen, ihnen keinen Schaden zuzufügen.
Okay, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
Benehmen Sie sich.
Sie werden verhungern.
Genug.
- Lass uns gehen.
- Pech gehabt.
Lass uns gehen.
Gehen.
In Dramen ist alles falsch.
Welcher Gefängniswärter würde
die Schlüssel an seiner Hüfte verstecken,
darauf warten, dass sie gestohlen werden?
Warum ist hier Moos?
Moos?
Diese alten Gefängnisse
sind wirklich schlecht gemacht.
Keine Imprägnierung?
Ein offizielles Gefängnis
sollte nicht so leichtsinnig sein.
Es geschieht so beiläufig.
Wurde ein Wohnhaus darin umgebaut, Dad?
(Sushui-Stadt)
(Prinz Zhaos Anwesen)
Hast du
die Regeln vergessen, die Prinz Zhao aufgestellt hat?
als er uns das Schwertkampftraining beibrachte?
Alle sind gleich.
Nur die Fähigen verdienen Respekt.
Ich habe euch alle besiegt.
Du solltest nicht einmal vor mir stehen.
Wirst du jetzt gegen mich kämpfen?
Sie haben Chengzhou in die Irre geführt
mich zu rufen.
Wo ist die Familie Shen jetzt?
Anran,
hört mir zu.
Ihre Verlobung wurde abgesagt.
Wenn sie weiterhin bei Ihnen wohnen,
was solltest du tun
wenn es jemand herausfindet?
Verlassen
das ist mir wichtig.
Ich werde mich angemessen darum kümmern.
Wo ist die Familie Shen jetzt?
Warum bist du so stur?
Alles was ich getan habe
ist zu deinem Besten.
Eure Hoheit,
bitte lass sie gehen.
Stoppen.
Anran,
da du dich entschieden hast,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Du,
bring ihn dorthin.
Ja.
Du gibst Lin Yan schon wieder nach.
Hast du nicht gesagt, die Shens
wären nützlich?
Und jetzt nimmt Lin Yan sie mit.
Warum bist du
immer noch so ungeduldig?
Tust du
haben Sie andere Pläne?
Mach dir keine Sorge.
Dieser Mann
wird uns etwas Zeit verschaffen.
Jetzt gehen
und bewegen Sie die Shen-Familie
zum Anhang.
Ja.
Sie haben dem Prinzen noch nie getrotzt.
Dies ist das erste Mal.
Als Sie zum ersten Mal im Fuyi Manor ankamen,
Der älteste Sohn des Prinzen
war gerade gestorben.
Ihr Verhalten und Ihre Sprache
waren seinem auffallend ähnlich,
was den Kummer des Prinzen
über den Verlust eines Kindes linderte.
Was willst du damit sagen?
Ich denke nur
vielleicht haben wir Sie falsch eingeschätzt.
Vielleicht, trotz Ihres jungen Alters,
Sie haben einen starken Willen.
Du wolltest den jungen Meister nachahmen
um dem Prinzen näher zu kommen.
Denk nicht
dass du mich aufhalten kannst
indem wir die Vergangenheit zur Sprache bringen.
Gehen Sie voran.
Warum bist du so in Panik?
Junger Meister.
Die Familie Shen ist geflohen.
Was?
Hören.
Schauen Sie sich dieses Fenster an.
Es ist sehr schlecht gemacht.
Und diese Bars
sind Zapfenverbindungen.
Wenn ich finden kann
das Schlüsselgelenk,
Ich kann es öffnen.
Wirklich?
Papa, wann hast du das gelernt?
- Gut.
- Auf dem Land,
jeder wusste
vorher, wie man ein Haus baut.
Dein Vater hat nicht verloren
diese gute alte Tradition.
Alles klar, geh da hoch.
Gehen Sie hin und überprüfen Sie es.
Beeil dich.
Seien Sie vorsichtig. Beeilen Sie sich.
(Shaoguangs Essensnotizen)
(Essstäbchenspitze Feder)
(Der einzige Nachteil dieses Gerichts
ist, dass mein Vater es nicht zubereiten kann.)
???Tragen Sie einen Sonnenuntergangsglanz auf der Stirn???
„Eine Brise weht,
Windspiele hängen unter den Wolken“
„Hören Sie ein Glockenspiel,
das am Herzen zieht?“
„Wahre Gefühle
kann man vielleicht nur spüren“
„Du bist neblig, klar bist du?“
???Sterne im Nebel suchen,
deinen Schatten unter dem Mond sehen???
„Worte zurückgehalten, Gefühle ungezügelt“
„Könnte die Straße vor uns liegen,
lasst uns blicken, aber nicht zweifeln?“
„Habe alles, was die Augen sehen, fälschlicherweise als kaltes Eis wahrgenommen?“
„Doch lass die Dämmerung
die Ohren und Schläfen rot färben“
„Selbst das Anhalten des Atems
konnte nicht anders, als aufzuhören.“
???Mein warmes, festgehaltenes Herz entblößen???
„Du bist geschäftig und trostlos.“
???Zieht dich zurückhaltend in dieses Leben ein???
„Zögernd, unentschlossen,
das Herz schwer zu täuschen“
„Weltliche Regeln und Tabus,
wie könnten sie mich zum Aufgeben bringen?“
„Wenn ich zu dir eile und
meine tiefen Gedanken in Unordnung zurücklasse?“
„Ich halte es dummerweise immer noch
für eine gute Zeit.“
„Das Herz regt sich,
der Wind wirbelt die leichtesten Wellen“
„Tausend verworrene Gedanken verborgen“
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
„Damit das wandernde Herz
fortan nach Hause zurückkehrt“
„Um dem näher zu kommen, was unerreichbar scheint“
„Durch die Veränderungen von Leben und Tod
geben wir niemals auf und geben niemals nach.“
„Vielleicht reicht Zuneigung kaum aus?“
???Aber Liebe für immer???
???Wird unsere gegenseitige Fürsorge, gegenseitige Bindung wiedergutmachen
???
???Ein ganzes Leben gerettet,
zu dir geeilt, meilenweit drängend???
???Damit das wandernde Herz
von nun an nach Hause zurückkehrt???
„Sich dem zu nähern,
was unerreichbar scheint“
„Durch Veränderungen auf Leben und Tod“
„Nur du, hör niemals auf, gib niemals nach“